♪  خد ♪
♪ هات ♪
♪ عندك ♪
♪ عصابة المزيكا ♪
♪  دايماً مع بعضينا فى اى شغله نسد ♪
♪  كلام فى سرك اعلنت الحرب ♪
♪  متخليش حاجه فى سرك ♪
♪  و هشد الفتيل ♪
♪  بيقولو فاشل عالمزيكا رغم اني غير ♪
♪  محدش يعرف اللى بيني و بينها ايه ♪
♪  بكون منشكح و انا بروح عليها ♪
♪  ♪  رجاله ب طرح هنحطلها Make Up ♪  ♪
♪  ♪  غيرنا كتير فاشلين فاكرينها ميغا ♪  ♪
♪  ♪  كتاكيتو مطلعوش م البيضه ♪  ♪
♪  ♪  وحش و فهد و على الله يبقى الكل صيده ♪  ♪
♪  ♪ ياا ياا ياا ياا احنا اللى عاملين الويب ♪
♪  ♪  ياا ياا ياا ياا لو عاجبك ارفع ايديك ♪  ♪
♪  اللى زيك احنا بنركنوه على الويت ♪
♪  لما جيت انت مشيت ♪
♪  فى وجودنا ريحناك خد كيت كات خدلك بريك ♪
♪  ولا ولا اثبت مكانك يالا ♪
♪  اعمل اثبات للحاله ♪
♪  اوعى تهزر معانا...هااا ♪
♪  بحضر بتعفرت بص فوق مش هتلاقيني ♪
♪  انا برضو مش شايفكم انتو فين و انا فين ♪
♪  ♪  كلها مش بتطور دقه قديمه ♪  ♪
♪  ♪  احنا نجوم فى السما اسامينا ♪  ♪
♪  ♪  اغانيكوا انتو فقيره ♪  ♪
♪  ♪  عكس مزيكتنا فى الشوارع هتلاقيها ♪  ♪
♪  كلها مش بتطور دقه قديمه ♪  ♪
♪  ♪  احنا نجوم فى السما اسامينا ♪  ♪
♪  ♪  اغانيكوا انتو فقيره ♪  ♪
♪  ♪  عكس مزيكتنا فى الشوارع هتلاقيها ♪  ♪
♪  هنوريكوا ♪
♪  انا و سيدو ♪
♪  عبيلوا و أديلوا هتشيلوا بالكيلو ♪
♪  اللى يزن سايبه يزن مش فاضيله ♪
♪  مش ناقصينوا لا لا ياسطا سيبوا ♪
♪  مفيش ممنوع و لا عيب و حرام ♪
♪  لا لا لا لا لا لا لا ده كله كلام ♪
♪  تحت سقف واحد و الدنيا خربانه ♪
♪  عاليه المزيكا و الbass رج المكان ♪
♪  يا وزه مزيكتك جابتلى مورستان ♪
♪  أعلنت على نفسي الحرب يا جدعان  ♪
♪  عندي شيزوفرنيا و عايز اتعالج ♪
♪  في المزيكا ناجح عشان سالك ♪
♪  مش هنحلها بالصوت ♪
♪  مش هيحلها جرينوف ♪
♪  مش هيحلها غير موت ♪
♪  مش هنحلها ♪
♪  Noooooooooo ♪
♪  ♪  يلا لفي ♪  ♪
♪  ♪  بينا دوري ♪ ♪
♪  ♪  اللى شتمونى حاليا بيسقفولى ♪  ♪
♪  ♪  صوتى جامد عفروتو وائل كافورى ♪  ♪
♪  ♪  بعد التراك هتقول يا ولاد الايه دول بقلشونى ♪  ♪
♪  ♪  اوبس اوبس كلوا فيك ♪  ♪
♪  ♪  انتو فاشلين فاك دا الشيت ♪  ♪
♪  يلا شد ♪
♪  راكبين چيب ♪
♪  المرادى تمشى سلمي مش هنسب ♪
♪  مزيكا بترزع هتشوفني هتخلع ♪
♪  انا اللى بطرقع الكل هيولع ♪
♪  بستمر و أطور بفكر و بتعب ♪
♪  بتخيل و اتصور و بلعب و بكسب ♪
♪  تراك تراك و رص كلام ♪
♪  مفيش في المزيكا سلاااام ♪
♪  ♪  الحرب بدأت مفيش كلام لو قلبك جايبك اطلع قدام ♪  ♪
♪  احب اقولكوا ناقصكوا رجوله ♪
♪  مفيش منكوا رجا انتو صوره ♪
♪  الحلو مقالش اتحط ماكلش ♪
♪   انا مش بتوصي ♪
♪  فهمت ولا لسه؟ ♪
♪  خلاص خلصت الحصه ♪
♪  الحرب أبتدت / السادات / عفروتو / وزة  ♪
♪  ♪  كلها مش بتطور دقه قديمه ♪  ♪
♪  ♪  احنا نجوم فى السما اسامينا ♪  ♪
♪  ♪  اغانيكوا انتو فقيره ♪  ♪
♪  ♪  عكس مزيكتنا فى الشوارع هتلاقيها ♪  ♪
♪ ♪   ترجمة : يوسف محمد ♪  ♪